Nesse vídeo eu vou te mostrar a melhor gola alta para... Vocês sabem que eu quase não gosto muito, né? Pra sair do escopo. Ela é uma ótima alternativa pra entrar no lugar da camisa, porque traz a mesma imponência de um colarinho e ainda faz a saia ficar um pouco menos careta. Porque a camisa com saia já é uma coisa mais comum. E a gola alta entra assim pra dar aquela bossa e também aquela descontração sem perder a elegância. Pra convencer quem acha que gola alta não é uma coisa muito confortável, que se sente meio... Aflita, assim, com uma coisa muito perto do pescoço. Essa gola é mais longe da pele. De boba não tem nada. Ela quer te convencer tanto que até sem manga ela veio. Porque além de ter cara de blusa, ela também tem cara de colete. Pra agilizar. Poderia ser também pra não atrasar, pra viajar, pra sair pra jantar. Porque nada pode ser mais coringa do que um vestidão que já resolve a roupa. Ele é quentinho, dá vontade de morar dentro. E é exatamente no tom mais escuro que ele vai trazer essa versatilidade. E eu acho importante que o sapato seja bem pesadão. Por isso que eu gosto da bota de cano alto aqui. Pra dar acabamento. Esses modelos mais sequinhos vão muito bem com aqueles casacos que não têm muito detalhe de gola. Eles ficam muito fáceis pra colocar por baixo de qualquer coisa, exatamente porque não são muito grossos. Então é a peça-chave pra fazer aquele efeito de camadas que a gente adora. Pra dar acabamento, último look, ó! Ó! Hã?

Tem uma regra pra equilibrar a bolsa com a roupa que eu tô usando? Qual que é o tamanho ideal? Tem, assim, a cor mais coringa de todas? Selecionei aqui as dúvidas mais recorrentes que vocês me mandaram sobre bolsas no Paducano de hoje. Qual a altura ideal pra bolsa tirar colo? Aquela que casa com a cintura que você tá usando. Ou seja, a altura do cosse. Ou a marcação de cintura do vestido, ou a marcação de cintura de um casaco, de uma jaqueta. O legal é que ela fique mais ou menos onde termina esse detalhe da sua roupa. Pra não parecer que tá meio fora de proporção, mesmo você ser uma mulher mais baixa ou uma mulher mais alta. Aí tanto faz. Por isso que essa regra é fácil, sabe? Pra gente seguir. Regra não. Essa é a dica, vai. Vale tanto quando a gente usa ela tira colo ou transpassada? Aliás, já emendo pra responder essa aqui. Uma bolsa transversal. Que cabe tudo. Documento, óculos, que tenha uma cor e um tamanho coringa. A bucket, gente. Sabe por quê? Porque como ela não tem aquela estrutura muito rígida, é aquela bolsa que você põe um monte de coisa e fala, nossa, não acredito que nessa bolsa desse tamanho coube tudo isso. E de fato, ela tem essa maleabilidade. Por que ela é muito coringa? Porque ela é aquela bolsa que geralmente não tem ferragem nenhuma, ou seja, ela é mais leve e muito fácil de usar pra viajar. E ela também cabe, assim, em qualquer lugarzinho da mala. Eu geralmente coloco um monte de meia dentro pra ela não amassar. E ela consegue ter, assim, esse tamanho que vai bem pra noite e vai bem pro dia. Bia, eu uso muitas roupas escuras e a maioria das minhas bolsas são pretas. Dica de outras cores, me identifiquei muito com a sua dúvida, porque eu sou bem nessas. Então me esmerei tanto nessa história que vou mostrar já duas ideias. A primeira, que é a gente lembrar, gente, da neutralidade da bolsa Marinho. É uma cor maravilhosa, tão escura quanto a preta e tão fácil de combinar como ela. E eu acho que uma coisa que quem gosta de usar muito preto não quer às vezes numa bolsa é essa coisa do contraste, que a bolsa pareça demais. Por isso que a Marinho é maravilhosa, porque perto do preto a gente consegue identificar que é uma bolsa azul. E uma outra ideia é uma bolsa preta que não seja inteira preta, que ela tenha algum detalhe de ferragem. Esse detalhe de madeira eu acho super bonito, porque ele é mais inesperado. E algum outro debru ou um contraste com uma outra cor secundária, que também não deixe ela assim tão escurona. Eu acho que isso é uma ótima alternativa, porque a gente continua assim, curtindo as nossas bolsinhas pretas, mas com uma certa bosta aí. Sabe essas bolsas que a gente chama assim de shopping bag, que parecem umas sacolas? Elas cabem perfeitamente no computador. Inclusive o computador ajuda a criar assim a estrutura que ela precisa, porque geralmente essas bolsas são um pouco mais molinhas. E como ela tem assim um desenho muito clean, eu acho que é a hora bacana pra brincar com diferentes cores, com desenhos, com tramas. E que não fica com aquela cara assim de uma bolsa que você não pensou, né? Ou simplesmente de uma sacola que você enfiou o computador dentro. Fica com cara de bolsa que enfeita, que foi bem pensada e não adaptada. Um tamanho elegante de bolsa que caiba alguns itens. Eu tenho amado o retorno dessa bolsa assim, bem anos 90. A tira-colo, alça curta. Por que elas são super elegantes? Porque elas quase não aparecem. Elas costumam ser um pouco mais estruturadas, elas ficam assim, né? Bem pertinho do corpo. Então eu acho que elas não brigam com nenhum tipo de volume na parte de cima ou na parte de baixo. Especialmente os da parte de baixo. Ela tem aquele tamanho que cabe o celular, cabe uma maquiagenzinha, cabe chave. Cabe, assim, bastante coisa também. Apesar de ser estruturada. Porque a gente tem essa sensação que a bolsa mais rígida, ela é um pouco mais restrita. Mas eu acho que esse shape retangular faz ela ser exatamente assim, versátil. E a vantagem das vantagens dessa bolsa é que ela deixa as mãos totalmente livres, gente. E não tem a informalidade do transpasse.

Yogini apresenta Crônicas do Bem-Estar Ouviu falar em técnica de mindfulness, ausência de presença e vestiu a carapuça Ela era aquilo ali, sua cabeça produzia 800 pensamentos por segundo Filho, entrega de projeto, mala de final de semana, higienização do sofá Ficou super empolgada, assistiu uns vídeos e alguns aplicativos de meditação depois Lá tá ela, firme e forte Ela emplacou num bom hábito, mas nos seus termos À noite, deitada, correndo o risco de dormir nos 5 minutos finais ou iniciais Hidratada é pouco, água é uma religião pra ela Segue precisos 35 ml de água pra cada quilo do seu corpo Sua garrafa d'água é coisa de profissional Um litro e meio pra cima, parece um galão Sua nova aventura é um copo de água morna com limão todos os dias de manhã Ela tá comprometida a tomar por 21 dias, período recomendado a criar um novo hábito Tá animada! A última foi tomar banho frio, temperatura média de 5 graus Conheceu esse método de algum guru do bem-estar e embarcou Conseguiu por 4 dias, era janeiro, tava na praia com a família Desde que fez health coaching, entendeu que precisa ingerir o máximo de antioxidante possível E testa tudo que é novidade, óleo de prímula, chá verde, espirulina Menos água morna em jejum, que esse é um ex-novo hábito Que ela abandonou lá pelo oitavo dia, não deu conta Ela tá orgulhosa dos seus novos hábitos alimentares Prega pras amigas e tudo Maca peruana, isso é ótimo Pra que serve? É pra tudo, sabe aquela coisa pra tudo? Depois que eu comecei a tomar, tô outra Bom, viu? Tudo com bastante chili em aça, tem chili em aça pela casa inteira Aquilo lá, tão minúsculo, quando cai, espalha que só Cortou todos os alimentos inflamatórios E hoje a sua lista de compras tem mais itens banidos do que permitidos Mas a boa informação é sempre uma dádiva Nossa, o que é isso aqui? Gente, é uma chia Leu num artigo sobre a importância das oito horas diárias de sono E entendeu que era tudo que ela precisava fazer Precisava mudar a qualidade do seu sono pra ontem Aquele empurrãozinho no ritmo circadiano Chá de melissa, pilu spray de lavanda Ela tirou a TV do quarto, comprou vários livros Ela vai preparando tudo, desliga todo e qualquer dispositivo eletrônico Até se lembrar que o app que monitora a qualidade do seu sono Está também no celular Uma prova de fogo todos os dias

Janeiro já era, carnaval já passou, outono é aquele momento pra você colocar em prática todas aquelas coisas que você planejou no começo do ano. É o clima te dizendo, bora filha, chega de desculpa e vamos fazer a coisa acontecer. Eu gosto do conforto, conforto define o outono. A luz é boa, não é nem calor nem frio, é assim, o melhor dos dois mundos, inclusive pra misturar cores. A cor forte, assim, do verão com aquele tom mais sóbrio e neutro do inverno, cria o equilíbrio perfeito, é a cara da estação. Se o outono fosse uma pessoa, ela seria aquela pessoa assim, centrada, organizada, que tem um planner, assim, muito perfeito. O inverno já é aquela estação, como os dias são mais curtos, a gente fica mais, assim, introspectiva, encorujada. Estação oficial do autocuidado, a pessoa não usa a creme o ano inteiro, chega no inverno, é hidratação no cotovelo, lip balm, laser, skin care a valer. É massa, quentinho, comfort food, é estação, assim, de colocar calorias pra dentro. É definitivamente aquela estação que todo mundo fica assim, parece que mais elegante, mais bem composta, acho que são essas sobreposições, misturas de texturas, acho chique. O clichê das estações é a primavera, é desabrochar, é natureza, é cor, mesmo quem não quer, é elevado por esse astral, o entorno sempre inspira a gente. E o tom pastel é perfeito pra quem tem essa alegria comedida, entendeu? É a cor pra iniciar. Jura que a gente vai falar de flor? Orquídea, né, gente? Dura a vida inteira, que lá cê põe e esquece. É tempo, gente, quem lá tem tempo pra desabrochar, o ano tá pegando, um monte de coisa pra fazer. Porque verão é o verão, porque verão, assim, é expansão, é tudo fora, é tudo livre, é tudo leve, no verão não tem problema, não, parece que tudo desaparece, tem aquele ar informal, todo mundo tá descontraído. Feliz oficial do carro pra viajar é Bob Marley, e a gente acaba viajando mais no verão, né? Até quando a gente quer um pouco mais de formalidade, aquela corzona do verão traz a descontração. Tá pronto? I bought a thing, cause every little thing is gonna be alright.

Se você é dessas que vira e mexe e pensa Ah, eu acho que eu não tenho altura suficiente pra isso Precisa conhecer o estilo da empresária Renata Mercure Que não tem medo de brincar com proporção De brincar com estampas E ela tem assim um jeito feminino Que passa longe daquela coisa esperada Ou às vezes até bobinha, sabe? Começando pela escolha dos tecidos Que é o que traz essa bossa Pros vestidos mais delicados, eu diria Nada é fluidinho Tudo pode ter um volume E sabe como ela resolve essa questão De proporção, da pessoa um pouco mais baixa Não se sentir confortável com volume? Marcando cintura Eu acho que isso ajuda bastante A deixar tudo no seu devido lugar, sabe? Ela não tem medo dos comprimentos médios E não necessariamente usa salto com eles Aliás, é muito raro ver ela de salto E ela consegue trazer esses elementos Um pouco mais suaves Dos bordados, dos bordados Tudo assim em materiais Um pouco mais esportivos Principalmente os com base em algodão Então pensa que se você gosta desse estilo Mas toda vez que coloca um vestido Ou uma peça que você acha Que tá assim um pouco frufruzinha demais O tecido esportivo vai ajudar A dar aquele twist legal E junto com ele Pede também um sapato Que tenha esse peso Pode ser uma espadrilha Pode ser uma sandália um pouco mais pesada O high low a gente não faz Só com uma peça muito básica e outra Eu acho que ele pode vir muito também No contraste daquela peça bem artesanal Com uma outra mais pesadona Como os acessórios de metal, por exemplo Ah, e um jeito muito legal também De tirar esse lado mais caricato Do vestido romântico É escolher ele em preto E uma dupla certeira e muito prática Pra ela são os conjuntos Ótima alternativa pra gente levar em viagem Porque a roupa tá resolvida em minutos E a gente pode alternar Agora, o bacana aqui É que ela é sempre o mesmo tipo de conjunto Uma camisa, geralmente De manga mais curta Eu acho que o elemento da pele aparecendo Mesmo quando a pessoa tá um pouco mais coberta Que é o caso do conjunto Da camisa com calça, faz diferença Ela coloca também Camisas que não passem Muito da altura dos quadris Exatamente por conta da estatura Ela alterna entre propostas Com marcação e sem marcação de cintura No caso aqui, por exemplo Desses dois conjuntos listrados Um deles é uma lista muito mais evidente Fica uma estampa, assim Bem importante Aqui eu acho que fez muita diferença Ela colocar o cinto pra peça Não engolir muito ela E no caso desse outro, que as listas são mais estreitas A sensação de continuidade Funcionou super bem Mesmo ela não ter usado cinto E não é só conjunto de corzinha neutra Que ela usa não, muito pelo contrário Quando a cor é neutra Ela trabalha um pouco mais as texturas E principalmente nos claros Isso aparece ainda mais Ou uma cor mais forte E quando ela quer colocar estampa O fundo escuro também ajuda A deixar tudo um pouco mais discreto E nas referências de looks mais festa Ela não tem medo de causar impacto Seja com uma corzona, seja com muito brilho Ela aposta muito na história Das pernas de fora Eu acho que isso, pra quem é neon Ou mais baixinha, é muito legal Então pode ser um vestido super importante Aqui por exemplo, esse laranja Tem ainda detalhe das plumas O decote é fechado Ela tira a informação do cabelo Que eu acho que ficou muito bonito Essa proposta com a trança O fato também de não usar um salto alto E fino Dá uma bosta diferente E mais inesperado Quando a gente tá com visual festa Eu acho que ficou muito lindo também Isso com rasteira No caso desse vestido longo A fenda lateral traz leveza Mostra um pouco mais as pernas Já que o próprio tecido Ele já é bastante informação Então é cola de fora O cabelo bem controlado E um pouquinho de pele à mostra Nas pernas é legal E toda vez que você estiver escolhendo um vestido de festa Para a parte de baixo desse vestido Para a parte de cima Eu quero que meu rosto fique muito iluminado E predominantemente ela vai muito mais Para os fechados Para os elementos que estão perto do rosto Com bordados Mas ela não valoriza tanto a história Do colo e dos decotes Eu acho que isso é uma escolha legal para fazer Você quer mostrar mais perna Ou você quer mostrar mais o colo E outros dois recursos muito legais também São os dos óculos Com contraste de lentes Com contraste de armação Com desenhos irreverentes Mas que ela toma cuidado De ser óculos que Enfeitam o rosto dela e que tem uma proporção bonita Então geralmente Ela fica muito bem com esses óculos Tipo gatinho ou um pouco mais arredondados Então ela brinca em cima das armações E do formato que funciona legal Então acho que isso é uma dica boa Porque as vezes a gente fica muito Restrita Com o corpo mais básico Que tem um shape assim diferente Então ela pega um shape mais fácil E uma proposta Toda diferentona Então eu desafio você Que é petit e que também não é petit A testar essa semana Alguma coisa que você falou Gente, vou nem provar que isso não funciona pra mim E vamos ver o que acontece Depois vocês me contam aqui Inclusive eu mesma vou fazer esse desafio, tá?

Tá afim de dar aquele sacolejo no visual de trabalho, aproveitando que o ano tá começando e você não quer mais ficar usando aquela mesma coisa no escritório? Então hoje o Trend Hunter é pra você porque eu peguei todas as coleções assim pre-fall e aquela linha de esportividade segue firme e forte, então sempre vai ter algum elemento assim um pouco mais casual, compondo uma peça que seja um pouco mais tradicional, um pouco mais formal, como é o caso das saias. E sabe qual é a saia da vez? A saia Godet. E ela pode exatamente fazer o contraponto com os casacos assim bem tipo jaquetinha, esses casacos Clusiper, a ideia de proporção do casaco um pouco mais longo com esse Godet também é assim, o casaco fica estruturado e só o detalhe do Godet aparece na barra quando a gente vê de repente esse visual de costas. Do ambo dessa jaqueta com a saia assim um pouco mais feminina, eu acho que esse contraste é o mais interessante dessa história, jaqueta bomber ou simplesmente se for de repente o caso de um vestido que tenha essa modelagem assim mais Godet na barra, pode amarrar uma jaqueta dessa na cintura, aliás eu acho que essa ideia é legal quando é tudo um pouco mais parecido ou de tonalidade ou de textura, dá muito contraste e pode criar um volume talvez indesejado aí pro seu quadril. E também, olha só que bonito, quando a saia é bem Godet e a jaqueta bomber ela casa exatamente com o comprimento do cos, particularmente nesse visual, achei lindo o efeito de camadas da camisa e a gola alta por baixo, e por falar em camadas, olha como elas também dão exatamente esse ar um pouco mais despojado, quando a alfaiataria é muito, muito tradicional como é o caso por exemplo de um terno risca de giz, camiseta branca básica por baixo, uma camisa azul aberta e aí o terno, tudo assim meio soltão, meio despojado, ah e essa camisa de linho ou com tecido um pouco menos estruturado, e pra tirar aquela rigidez do terno preto e pra quem pode colocar esse tipo de sapato no escritório tá, eu sei que tem pessoas que trabalham em lugares muito mais formais onde isso não seria permitido, agora a calça mais curta com uma Birkin ou com uma sandália que tenha essa referência visual assim bem pesadona, traz exatamente essa modernidade e um que é assim meio inesperado pra cisudez né desse terno que começa assim todo certinho e termina assim todo mais legalzão. E tem peça que pode substituir melhor uma calça do que a bermuda gente, pra quem mora assim em cidades um pouco mais quentes, claro que não colocaria a bermuda com o blazer, mas de repente a bermuda com o coletão de alfaiataria, a bermuda ela pode ser um pouco mais reta, o que não é uma modelagem tão fácil de favorecer todo mundo, nem é todo mundo que gosta desse shape porque se você tem a perna muito fina, fina mais e se a gente tem as pernas um pouco mais grossas, elas não são tão confortáveis. Então eu acho que uma bermuda que tem um comprimento mais ou menos um palmo acima do joelho e que tem o shape um pouquinho mais aberto, costumam ser assim um pouco mais fáceis da gente gostar tá? Agora o legal aqui é que ela seja usada com o escarpão que fica super bonito, pra quem não gosta de salto pode ser com o sapato baixo, já vou falar sobre um sapato que voltou com tudo. Outra coisa que dá um ar assim de renovação é misturar estampas, texturas e quanto menor essas estampas e texturas, mais fáceis. Gráficas obviamente sempre vão funcionar super bem, em cores neutras e realmente acho que assim o grande segredo é o tamanho ou realmente assim o casaco pb que a gente nem tem tanto a leitura de estampa por cima de uma estampa floral que também seja miúda, então eu acho que esse tipo de mistura além de fazer o teu armário render pra caramba vai dar assim essa cara de nossa que ousada, que inovadora e sabe quem também tá dando um ar da graça? Pausa dramática pra ver se vocês estão prestando atenção. As sapatilhas gente! É! Se você tirou tudo do armário, cata logo lá, resgata elas, principalmente se elas tiverem essa referência assim no universo do balé, porque elas vêm assim um pouco mais fechadas, com o bico arredondado, agora o que eu gosto mais obviamente são as que dão aquela subidinha no tornozelo, por que que será né? Porque elas realmente dão um toquezinho sensual que vocês sabem que eu amo e ficam lindas pra compor ou com uma calça mais sequinha, aliás eu amei essa ideia da fusô por baixo de uma saia de um vestido usado com uma sapatilha, olha que moderno que fica isso, agora se você quiser colocar uma sapatilha que não tenha esse tipo de detalhe, use com calça, agora a calça já foi a tarea bem largona, então aproveita esse momento janeirão que a gente tá assim cheia de resolução na cabeça e coloca mais essa aí no seu planner, peça pelo menos uma dessas ideias, me manda uma foto que as melhores fotos eu vou compartilhar aqui com todo mundo, mentira, prometo que vai ficar só entre nós duas.

Roupa de padoca diverte. Um acessório vale mais que mil palavras. Nesse vídeo eu vou te mostrar o melhor acessório para inverter o fuso. Porque colar bom é aquele que a gente consegue usar de dia ou à noite, porque ele é dupla face. Tem mais brilho, menos brilho. Ele pode ser liso ou com uma mistura de trabalhos, escuro e o metal. Agora, bonito mesmo é que ele acompanha aquele decote careca fazendo um acabamento, mas aí eles precisam ser um pouco mais curto e o outro mais longo para não se sobrepõem. Para proporcionalizar, é quase um trava-língua, mas proporção é essencial. E um dos comprimentos mais democráticos são esses com mais ou menos uns três dedos, porque independe de corte de cabelo, de estatura, é realmente aquela coisa que você consegue usar muito fácil. Agora, se quiser algo assim bem longo mesmo, muita, muita pele amostra vai fazer diferença e é perfeito para decote tamara que caia. Se pra frentex, bracelete é coisa de gente que chega na reunião e coloca boas ideias na mesa. É quem não tem medo de novidade. Agora, o que não é novidade é a combinação do prata com dourado, que é o yin yang dos metais. É o preto e branco desse tipo de combinação. Parece clássico, mas ainda é coisa de gente moderna. Para fingir costume, é aquele sexy despretencioso, sabe? Natural. Esse tipo de colar que faz esse efeito choker, como se fosse uma gravatinha, é ótimo para isso. É maleável, dá aquela sensação de mistério quando a gente coloca por dentro da camisa e não parece uma coisa exagerada, principalmente para ambientes mais formais. Para dizer que veio, mulher que usa cuff não está nessa vida a passeio. Até rimou. Porque, de fato, é aquela peça que dá um elemento surpresa. De repente, ela chega e pá! Nossa! Tem um ear cuff ali. Principalmente para usar de forma simétrica, eu acho muito interessante. É o melhor modelo para isso. Você pode deixar o cabelo solto de um lado e só o ear cuffzão do outro.

aonde encontrar boas regatas. Porque, assim, quando é roupa importante, a gente toma o maior cuidado, bate perna, não sei o quê. Aí, quando é uma regatinha básica, essa aí tá bom mesmo, essa aí mesmo tá ótima, né? Só pra compor. Que nada, menina, é isso que vai fazer toda a diferença, entendeu? Quando a gente compra um negócio bom e que a gente usa muito, é que vai dar aquele up, não vai derrubar a roupa da gente. E é o caso da Rye T-shirt, que, como o próprio nome diz, só faz camisetas. E elas têm aquelas regatas podrinhas, muito bem feitas. Sabe essas que, independente do decote, ela vai ter, assim, sempre um acabamento muito bonito, aquele algodão, assim, de boa qualidade, aquela transparência na medida, o peso, sabe? Que não é, assim, nem ralinha demais e nem grossa, porque se a regata não for de tricô, ela grossa não fica tão bonita, já repararam? E a possibilidade, assim, de muitos modelos. Eu gosto bastante desses que têm o decote V e gosto muito também do tipo de ombro que elas costumam fazer. É aquele ombro, assim, um pouquinho mais pra fora, sabe? Um acabamento lateral que não tem costura. É nesse tipo de coisa que a gente precisa prestar atenção. Gosto também dos modelos cropped, que são ótimos pra usar com as cinturas mais altas. Aquela regata que a gente não precisa, necessariamente, colocar por dentro de calça nenhuma. Falando também em especialistas, a Tatá é uma marca especializada em tricôs e as regatas de tricô são muito interessantes, porque elas são também um pouco mais levinhas. Gosto dos modelos que têm uma transparência ou que têm, às vezes, um detalhe de vivo ou um detalhe do próprio tricô. E as laterais, eu acho que são, assim, o ponto alto. Sabe aquela regatona que você fala, caramba, como dura isso? Dura porque é tricô. E, pra mim, o destaque são essas que têm essa lateral, assim, mais cavadona. Eu acho que fica maravilhoso. Claro que aqui na foto, ela tá usando, assim, sem lingerie nenhuma por baixo. Mas eu acho bonito quando aparece, sabe, um pouquinho de sutia, daquele sutia de tulha, assim, bem clean. Ou aquele top que você mostra só aquela faixinha, assim, nessa lateral. Eu acho que é aquele toque que fica super bonito pra colocar, assim, com uma calça também mais despojadona e usar tudo bem soltão. E quanto mais básica for a proposta daquela marca, obviamente, que maior número de modelagens de regata ela vai ter, que é o caso da My Basic, que tem desde uma regata em forma de camisa. Aí tem aquela regata que ela tem um pouquinho mais de estrutura. Aquela regata, pra quem não gosta de regata, que ela passa um pouquinho mais aqui no ombro. Ou simplesmente aquele modelo muito básico, bem feito, que não necessariamente é feito de algodão. Às vezes é feito de um tecido plano, que também é uma regata legal pra trabalhar, pra quem não quer colocar, assim, esse tecido tão casual, sabe? Também nessa mesma linha, a Básico.com, que ficou muito conhecida pelas camisetas básicas de meia manga, tem vários modelos de regata legais. Eu gosto bastante desse modelo que é mais largo, um decote, assim, bem quadradão, porque esses desenhos que são um pouco mais enfáticos, eu acho que tiram a regata daquele lugar meio bobinho. Ela precisa mostrar a que veio. E eu acho que esses modelos, assim, que tem esses recortes, tem essa característica. E tem a Nini, com excelentes modelos na parte, assim, mais básica da coleção. Tem regatas, nadador, que eu adoro, e em tricô, o que facilita também a gente colocar qualquer underwear por baixo, porque não marca. Então, assim, nadador, que às vezes a gente precisa usar, ou com um sutiã nadador. Mas pra quem não encontrar com o Tomara Kikaya, com o nadador de tricô, ele realmente não vai fazer aquela quebra, sabe? Que muito sutiã Tomara Kikaya faz. Então aproveita e escreve aqui pra gente algum lugar que você já encontrou uma muito boa. Compartilha aí com as amigas. E, ó, hashtag Respeita a Regata.

Ela é aquele clássico que impõe respeito e traz elegância em segundos. Nesse vídeo eu vou te mostrar a melhor pantalona para despadronizar. Porque a gente já pensa que tem que colocar alguma coisa curta e justa, né, com essa amplitude toda. Mas que tal assumir esse negócio assim, bem fluidão, com chemise, casual, assim, tudo super nível e leve e solto, assim, bem cara de dona do retiro. Iludir, porque eu acredito que todo mundo pode usar qualquer tipo de peça, mas proporção ajuda e baixinhas funcionam muito bem com modelos que não sejam tão amplos assim. Tons mais escuros que chamam menos atenção, agora o principal, a cintura alta e a peça de cima com bastante contraste de cor para marcar, assim, esse começo e parecer que a perna começa antes. Contemporanizar. O jeans dá aquela estrutura, deixa o visual mais moderno, todo monocromático, melhor ainda, e a barra, assim, intencionalmente mais curta, porque gente, hoje, pular brejo é cool. Descontextualizar. A palavra é difícil, mas a dica é fácil. A pantalona de linho não precisa ficar só naquele contexto, assim, muito informal e praiano, não. Ele ganha, assim, áreas super de cidade com alfaiataria, agora o legal aqui é não ir 100% para essa área, não. Deixa um pouquinho, assim, de pele aparecendo com a cropped e um sapato que remeta um certo, assim, frescor, porque a gente é jovem, né?

Como foi essa última semana, te trouxe alguma história hoje? Sabe, doutora, que outro dia eu jantei com uma malha amiga minha que me falou assim, olha, acho que você tem um complexo de superioridade. Aham. O que você quis dizer com isso? Que eu não posso ser uma cor vibrante, ter aquele detalhe acenturado que deixa a roupa bacanona, uma gola alta, que eu não posso ser percebida assim no mundo? Ai, posso falar? Eu sinto que eu preciso me livrar dessas amizades tóxicas, sabe? Sim, entendo. Sempre me chamando de conjunto, conjunto de malha. E eu? Quem sou eu? Como se a minha individualidade não fosse suficiente, sabe? Eu quero trabalhar isso em mim, sabe? Ficar um pouco com peças assim que ninguém espera pra quebrar essas barreiras. Usar com camisa, aparecer naqueles ambientes assim um pouco mais importantes pra trabalhar. Eu quero assim, me jogar. Aham. Minha mãe fala que eu tinha que ser mais agradecida por me encaixar nos padrões de blusa básica, de cor neutra, privilegiada. Mas que graça tem ser igual a todo mundo? Eu gosto de me diferenciar, tenho orgulho dessa textura canelada. Esse decote diferentão, sabe? Que deixa tudo mais interessante. Ai, às vezes eu acho minha mãe assim, tão careta, sabe, doutora? Entendo. Como foi essa última semana? Ah, essa última semana foi tão boa. O meu relacionamento com a Carlos Pimoletton só melhora. Principalmente quando eu tô assim, por dentro do cos. Como você se sente, assim, com relação a isso? Eu me sinto mais bonitona, me sinto mais segura. A gente tá saindo mais, sabe, fazendo coisas assim. Além de ficar em casa, além daquela zona de conforto mesmo. Quando eu tô com cor neutra, eu me sinto ainda muito, muito bem. Realmente, a senhora só me ajudou. Tá certo. Bom, então a gente vai ficando por aqui. A gente se vê na próxima sessão. Tá bom?

Na fim de dar aquele refresh na sua roupa de trabalho, eu encontrei no estilo da diretora de moda americana, Lisa Aiken, um jeito de você fazer isso só usando praticamente calças. Bom, né? Agora, não é uma coisa muito difícil, vocês vão perceber, sabe por quê? A diferença aqui é a modelagem. Quanto mais ampla ela for... Na verdade, ampla não significa pantalona, não significa uma coisa assim com muito volume. Elas só não são tão certinhas no corpo. Isso já dá de cara um certo despojamento sublime, sabe? Bonito isso, né? Se é que existe despojamento sublime, mas eu acho que é bem essa pegada dela. Pode ser com uma camiseta, pode ser com a própria camisa, mas a camisa não é muito certinha. Pode ser, inclusive, com o blazer, no conjunto mesmo. E essa forma, assim, um pouquinho mais solta vem principalmente no blazer e no comprimento deles. Se a gente observar, nada é muito curtinho. Eu acho que esse blazer curto, que seja, sabe aquele comprimento que a gente está acostumada, no meio dos quadris, é que às vezes dá uma encaretada nessa roupa. Ou ele bem curtinho, casando com o cos, ou ele mais longo mesmo, vai fazer toda a diferença. Agora, no caso dela aqui, eu não sei que altura ela tem, mas o salto é essencial, principalmente por conta desse pano, assim, um pouquinho mais solto do corpo. E principalmente por conta desses comprimentos da terceira peça. E ela também consegue trazer esse blazer para uma outra proposta, assim, bem descontraída, com o diminutivo de calças. Eu falei que a gente ia falar praticamente só de calças, mas qual é o diminutivo de calça? Bermuda, né, gente? Ou shorts. E ela consegue trazer exatamente essa brincadeira de proporção, que eu adoro, que é o blazer bem longo, casando exatamente com o final dos shorts. É mais fácil fazer isso, inclusive, com shorts do que com bermuda. Ou trazendo também uma cintura marcada quando ela está com a bermuda um pouco mais longa, que também melhora a proporção nesse caso. Aliás, eu amei essa roupa, acho que está lindíssima. E esse blazer, assim, transpassado, ou seja, ele precisa ser oversized para conseguir transpassar, fez toda a diferença. Combinar o tom do cinto com o tom da bermuda, acho que ficou uma proposta super leve. Nos pés aqui ela está com essa rasteira, adorei essa ideia. Ou também ainda brincando com uma estampa. E ela brinca não só com a estampa, como com as cores. E aí ela pega a cor do blazer e combina com a cor do sapato. Para quem acha que isso poderia trazer, assim, um ar meio sério, com certeza não, gente. Então, combinandinho, não necessariamente é uma coisa ruim, tá? Mas pode ser muito interessante. Voltando para as calças, ela é daquelas que leva, assim, o jeans a sério. Ele sempre vai ter o respaldo, ou de uma modelagem que remete à ofertaria, ou do queridinho blazer. Ou de uma camisa, ou principalmente dessa sobreposição. Adoro a ideia da camisa jeans, camiseta branca por baixo e o blazer sobreposto. Tudo, assim, meio que nos mesmos tons de azul. Eu acho que isso traz uma super elegância. E deixa o jeans, assim, num lugar lá no alto, sabe? A mesma coisa quando a gente coloca uma peça super importante como um trend coat. Se tirar o trend coat, a roupa fica super simples. Até porque aqui ela também está de tênis. Então, pensa se é o dia que você vai seguir com essa terceira peça, né? Para você não se sentir, assim, desarrumada demais. Ou ela também faz uma brincadeira com outros tipos de materiais que também podem remeter a uma calça importante. Pode ser no couro, mas não é uma calça justinha. Ou pode ser na carga. Também tem essa modelagem, assim, mais interessante. Agora, reparem como, nesses dois casos, o sapato de salto fez toda a diferença. Porque ela usa um pouco mais curta essa barra ou dobra a barra, deixa o sapato, assim, super protagonista. E ele traz uma certa irreverência, assim, porque a gente não está esperando que ele vai aparecer, né? E tem também aquele combo, assim, parece, mas não é. Mas aqui você precisa realmente ter um olhar para garimpar esse tipo de peça, que é esse macacão que, na verdade, tem cara de três peças. Por quê? Porque ela põe na parte de baixo uma camiseta ou de golinha careca ou de gola alta. Poderia também colocar uma camisa arrematando sempre com cinto. E tem essa sensação que ela está de blazer, jaqueta, calça e essa blusa embaixo. Essa blusa embaixo é essencial para criar esse efeito. Eu achei muito boa essa ideia, sem falar que ela é super prática, tirando a parte de fazer xixi, que sempre que eu falo de macacão, a gente fala dessa questão aqui. E não dá para deixar de falar, gente, eu sempre ressalto a questão, além da roupa, que é cabelo, no caso dela, é super, super natural, né? Solto. Tem horas que ela está com a referência de franja, tem horas que ela está sem a franja, mas ele é sempre assim, acordei e saí assim. E o óculos Ray-Ban Wayfarer. Ó! Isso aqui não é o Merchan, mas este modelo, especificamente, sempre vai trazer esse ar meio cool. E essas fotos dela passeando pelas ruas de New York ativou todo o meu inglês. E eu vou mandar um call to action para vocês, para me indicarem names para o próximo inspiration, tá bom? Manda aí! Manda names, manda comments, ok? Deu? Hum?

Gente, tô passada. E isso não é forma de expressão. É aquele desejo que a gente tem no fundo do nosso coraçãozinho em terminar o dia impacta, sabe? Como se a gente tivesse acabado de se arrumar. Mas pra isso acontecer, a escolha do tecido é determinante. E esses tecnológicos ajudam a trazer um ar assim, mais modernoso pra esses shapes bem femininos. Em tom escuro, então, melhor ainda. E olha só como a estrutura desse tecido favorece esses shapes mais retinhos e ameniza um efeito sexy demais dos curtos. E vamos salvar o tanheiro da caretice misturando os materiais. E o tricô é ótimo pra assar elástico assim, ficar bem certinha. Faz o contraponto com a estrutura desse casaco. Agora, o legal aqui é deixar os tons exatamente os mesmos, porque a gente já tá misturando as texturas. E que tal aquela roupa que a gente vai pegar o avião de manhã, fazer uma reunião à tarde e seguir pra um jantar? Malha com jeitão de tweed que traz aquela elegância que é infalível no vestido. Peça única, prática, gente. É pra você chegar e todo mundo achar que você acabou de sair do banho. Zero chance de marcar qualquer coisa indesejável quando eles são assim mais encorpados, especialmente nas partes de baixo. Ou seja, hora perfeita pra você dar um trance naquela cor que você nunca teve coragem de usar. Resumo da obra. Tecido inteligente é conforto e flexibilidade.

O tema desse vídeo é blusas, porque a gente tem um monte no armário, mas sempre fica achando que nada faz muita diferença na vida. Então eu vou mostrar aquela blusinha que vai mudar o jogo. Começando por alguma que tem um tecido também esportivo. Esse modelo ombro a ombro eu acho ótimo, porque é um recurso de modelagem muito interessante e não precisa ficar com aquela cara tão romântica. Usada com uma parte de baixo que não revela as pernas, já que tem bastante cola amostra e mais ampla, eu acho que traz um ar, assim, bem contemporâneo pra ela e não precisa também de uma cor muito relevante não. Tudo assim, mais liso, mais clean, faz a diferença, fica bem legal. Pra dar aquele upgrade numa regata, assim, pra noite, essas que têm essa estrutura de ombreira são ótimas, porque traz exatamente aquela imponência, né, pra esse tipo de escura de preferência, fazendo um contraste com uma parte de baixo, assim, um pouco mais clara, pra não ficar tudo, assim, muito sério, mas pode casar o preto também no acessório. E o que são boas essas, assim, com uma estrutura de kimono, dá aquela importância, assim, de cara. Agora o legal aqui é que o tecido ainda é muito verão, mesmo sendo uma peça um pouco mais escura, e o fato de ter um certo volume não impede que também tenha uma informação assim de estampa. E aí, nesse caso, eu acho legal que a estampa seja preta e branca e com elementos um pouco mais gráficos, sabe, que o equilíbrio entre as duas coisas fique assim, ó, xuxu, belezinha. Calma, meninas, vocês também acham, assim, que já não tem mais idade pra usar a minissaia? Mas se a gente colocar com uma camiseta que tem um pouco mais de estrutura de tecido, que não é aquela camiseta tão básica assim, apesar de ter um shape, ela tem uma manga um pouco mais longa, um decote careca que também é um pouquinho mais cavado e uma cor, assim, que dá uma certa alegrada. E o fato de ser toda fechadinha faz a gente ficar um pouco mais à vontade com essa história das pernocas de fora, não faz? E quem falou que manga bufante precisa ficar só naquele contexto, assim, de uma peça muito arrumadona demais? Olha só como ela funciona também super bem com a parte de baixo basicona, com jeans, fica lindo e, principalmente, porque aqui, gente, é tricô, eu vejo muita falta de respeito, sabe, com a blusinha, é assim, ah, presente, ah, vou dar uma blusinha, ah, compra lá uma blusinha. É trabalho digno, entendeu? Hashtag respeita as blusas.

Eu tô faz tempo pra fazer esse vídeo, assim, como a gente usa os shorts de um jeito mais urbano, sabe? Só que eu tava esperando o meu bronze pós-féria, ostentação. Tô insuportável, gente. Olha o contraste que dá este tônus, assim, de pele com o linho branco. E realmente, assim, o linho é um parceiraço desses shortinhos. Sim, isso é um shortinho. Isso é o mais legal, né? O short saia, eu acho que dá essa cara de alfaiataria e a gente consegue fazer um contraste lindo com uma peça um pouco mais longa. Esse é pra começar. Eis aqui um modelo democrático. Cintura mais alta, perna mais larguinha, assim, pra fazer, às vezes, de uma saia vazia, não marca nada e não tão curtinho. Usado com essas camisas, assim, cropped e meio oversized, de tecidos também super descontraídos, fecha esse contexto cidade lindamente bem. Não é maravilhoso a gente não dispensar, assim, toda a liberdade que uma calça jeans nos traz também... Nossa, nos traz, falei bonito. Também pros shorts. Pode ser uma bermuda, pode ter prega, pode ter uma lavagem um pouco mais escura e alfaiataria pra acompanhar, que não tem erro. E pra gente se sentir, assim, mais confortável de curto na cidade, o conjunto sempre traz aquela providencial formalidade. Agora, essa cor também podia chamar aquele calorzinho de verdade, porque tá um frio aqui em São Paulo hoje, gente. Totalmente sem necessidade.

Sapato é aquele negócio que quando a gente tem os modelos certos, bem coringa, eles resolvem a nossa vida. Então, hoje, eu vou te ajudar a resolver a sua vida com sapato de inverno. A bota preta com solado tratorado é muito legal pra gente fazer aquele contraponto quando tá com uma roupa, assim, um pouco mais fluída, um tecido bem leve, com a cintura mais marcada. Eu acho que isso que vai trazer a modernidade aí pra essa proposta. Agora, o bom também é que esse modelo é um pouquinho mais alto de cano, ou seja, ele veste melhor na perna. E você consegue também dar um pouco mais de leveza, mesmo a bota sendo muito pesada, com a mistura desse elástico bem largão com o couro. Eu acho que a mistura dos materiais também trazem uma textura interessante pra esse modelo. E da mesma forma que a gente valoriza um pouco mais as texturas, usando aquela roupa, assim, toda clara, vale essa mesma máxima pros pés. E o tênis, dica no alto, é uma ótima alternativa pra quem não quer necessariamente usar bota, porque fica mais vestido e mais quentinho. E a mistura dos materiais aí traz exatamente, né, esse efeito que não deixa a roupa sem graça, não deixa aquele blocão. Um tom um pouco mais escuro na frente, o solado com outro tom um pouquinho mais claro, e o resto do tênis, assim, mais claro ainda. São várias camadas pra gente fazer esse visual ficar bem chique. Mas calma que se você não mora num lugar que faz muito frio, às vezes não faz frio nenhum, mas você quer diferenciar o teu sapato muito aberto de verão de um sapato um pouco mais meio estação, esses modelos que são abertos na lateral, na verdade, é como se fosse uma alternativa à sapatilha, por isso que eu acho ele interessante. Ele é um pouco mais fechado no peito do pé, mas a transparência acaba trazendo uma certa leveza, mesmo tendo um tom mais escuro. E o preto, gente, vai trazer aquela plaquinha de sapato que não é mais de verão, sabe? Anota uma coisa aí, ouro velho é a melhor cor pra você combinar com qualquer tom de roupa, não tem erro mesmo, fica super leve, fica moderno. Agora, eu acho que o couro não precisa ser muito brilhante, esse que é mais fosco, eu acho que acaba sendo mais fácil ainda. E o equilíbrio entre o modelo masculino com esse toque de tratamento que é super feminino, eu acho que é o equilíbrio perfeito. Agora, melhor é a gente usar com calça mais curta ou pantacor, o tornozelo aparecendo faz diferença. E a gente fica muito na dúvida de proporção de comprimentos mid com bota. Esses modelos que são mais curtinhos e que tem um recorte na lateral são maravilhosos, eu diria que seria assim um decote dos tornozelos, olha que coisa boa. A gente consegue realmente trazer muita leveza mostrando a pele, tem um movimento mais bonito na bota, porque costuma ser às vezes uma coisa muito blocão, e um tom que seja próximo ao tom da sua pele também ajuda. Deixa aqui na descrição do vídeo o link com todas as peças. Agora, não vai vir me dizer na Aibia, eu tenho muito frio no pé. Que frio no pé, boba? Arruma aí um cobertor de orelha, toma uma tacinha de vinho.

Se você curte um tênis ou tá precisando daquele empurrãozinho pra começar a usar, esse vídeo sobre o estilo da modelo Amanda Sanches vai te inspirar. Ela é a modelo in-house da Chanel, brasileira, radicada na França, e ela consegue trazer uma leveza e uma diversão pro tênis que eu achei muito interessante, muito gostoso e fácil de fazer. Primeiro porque ela escolhe modelos que são um pouco mais limpos de estética. Raramente ela coloca aquele tênis que é muito pesadão, e esse é o segredo pra funcionar bem com praticamente tudo que ela coloca. São tênis consolados mais finos, e assim que quase não tem esse elemento da amarração mesmo. Principalmente pra colocar com pantalona, com calça mais longa, eu acho maravilhoso. Agora no inverno a gente pode usar exatamente essa ideia pra colocar com as calças mais longas e substituir a bota, pode casar um pouco mais as cores, pode deixar assim uma brincadeira de uma cor um pouco mais forte, combinando com um casaco que também tem um tom mais relevante, ou dá exatamente aquele tom assim bem esportivo quando tiver com peças um pouco melhores, como calça de couro, blazer. Na verdade o tênis vai trazer sempre isso, né? Ou faz aquela super diferença quando a gente tá com uma calça preta basicona, sabe? Pode até usar um tênis assim que tem uma cor um pouco mais interessante, já que tá tudo mais simplão. E pode deixar essa pantalona bem compridona mesmo, que eu acho que faz parte desse toque assim mais atual pra essa dupla calça e tênis. E vale muito também pra gente usar com saio vestido, e o elemento da leveza segue nesse solado mais fino, pode ser com uma saia um pouco mais longa, brincando assim até com um mix de estampas, pode ser com uma saia mais curtinha, e pro curto é ótimo porque como o tênis é um pouco mais vestido no peito do pé, parece que dá um equilíbrio melhor quando a gente tá de mini saia, ou pode ser com a brincadeira assim, casando as cores do fundo desse tênis com a cor da saia, quando tá mais claro fica com uma cara mais verão, com um toque mais escuro, mais invernal. Agora o melhor de tudo é trazer aquele inesperado, principalmente quando ela coloca com modelos assim que são um pouco mais românticos. Você nunca espera que nos pés vai ter assim, de repente, um tênis desse. E eu adoro também a forma como ela surpreende quando ela tá com uma camisa um pouco mais arrumadona, ou com uma roupa assim toda preta, que a gente espera de repente também um sapato um pouco mais formal, e nesse caso o tênis preto com solado branco é essencial pra dar um pouco de contraste, senão ficaria só um blocão com tudo escuro, ou nesse look todo cinza com um toque de cor do amarelo. E a gente percebe que em todas essas roupas existe assim uma certa fluidez, e cinturas sempre muito bem marcadas, isso traz sempre aquela elegância mesmo ela tendo com esse tipo de peça nos pés. Isso pode ser esse ótimo substituto da bota, ela faz uso das meias assim como ninguém, sem medo de brincar, eu acho legal quando ela mistura uma estampa gráfica na meia com a estampa do tênis, e aí na parte da roupa ela deixa tudo assim muito mais neutro. Ou linka o tom do tênis com o tom da meia, e ainda faz o link do tênis com esse cárdiga assim que é um pouco mais importante. Até com meia calça funcionou legal, mas aqui eu acho que tem que ser uma meia que não possa ser muito grossa e nem muito fina, porque se for fina demais parece que não casa com o peso do próprio tênis, ou deixando assim só uma frestinha né, de uma meia um pouco mais divertida, que a gente só vê quando você anda né, no caso de uma calça um pouco mais longa. E essa esportividade toda combina muito com misturas mais divertidas, pode ser uma cor super forte e o tênis estampado, ou pode ser um tênis com uma cor muito forte, com a roupa mais neutra, e de repente até um toque de cor assim bem intensa na bolsa, já que tem a distância entre as peças, acaba sendo uma combinação muito fácil de fazer, ou pode ser assim, a estampa gráfica no pé, estampa gráfica na blusa, na verdade assim não vai faltar opção se você se deixar levar. Agora antes de você me dizer, ai Bia, mas ela é super jovem né, ela acho que funciona e em mim talvez fique nada a ver, testa. O bom da moda é exatamente a gente assimilar assim algumas coisas, porque se você não gostar, você tira, agora vamos com você testar vai, e me contar aqui depois né.

Oi, eu sou Bia Paz de Barros, costora de moda e aqui nesse canal a gente ajuda a resolver aquelas questões assim práticas do dia a dia na hora de se vestir. Então se inscreve e ativa aí essa campainha pra você ser avisado sempre que entrar conteúdo novo. E no vídeo de hoje eu vou falar de uma mulher assim, que sabe aquele estilo super casual e fácil, mas cheio de bossa? Rita Lomo, tem a receita perfeita. Ela sem duda foi um dos nomes mais pedidos por vocês e com certeza, porque a gente se identifica muito, né? Com um trio para a dadura dela, que é uma camiseta, uma blusa, cinto e um jeans. Aliás, é ótimo pra quem não sabe muito usar cinto, já já eu vou falar sobre isso. E por que que ele tem essa bossa que eu tô falando? Porque não é uma camiseta simples, pode ter às vezes alguma textura, o fato dela usar sempre esse jeans com cinto dá um acabamento diferente. E ela tem um truque para as calças que eu acho que é muito legal. Geralmente ela tá de sapato baixo, ou uma sapatilha, ou uma sandália que tenha essa amarração na perna. Mas dobrar um pouquinho a barra da calça faz, primeiro, eu acho que as pernas ficarem mais bonitas. E segundo, valorizar muito o sapato, você realmente assim, cria espaço para ele aparecer, sabe? E você já deve ter ouvido falar muito desse efeito assim da terceira peça. E aí você pensa, putz, terceira peça é aquele blazerzão, aquele casaco, eu quero uma coisa mais fácil, um cardigan, um tricô. Não precisa ser necessariamente uma coisa muito pesada, né? Porque é uma coisa que você consiga usar também no verão, como por exemplo esse tricôzinho que tem manga curta. Mas o que acontece? Tem uma textura, tem uma trama que você vê a pele. A brincadeira, inclusive, com uma estampa de uma regata, eu acho que cria um efeito visual ainda mais rico. Pode ser com cores um pouco mais vivas como esse, ou pode ser uma mistura de textura do tricô com uma estampa um pouco mais escura. Ou ainda um briga discreto, às vezes, do Lourex, né? Quando você tiver uma camiseta um pouco mais básica. Inclusive, colocar um tricô mais escuro, ele acaba criando um efeito ainda mais sofisticado. Especialmente se você tiver com um contraste de uma coisa clara por baixo. Ou fazendo tudo assim, clarinho, meio tom-sul-tom. Que a diferença aqui, se vocês forem ver, é o cinto, tá? Eu já vou falar deles. E brincar com as cores, eu acho que é uma das coisas mais interessantes para não deixar esse tricô, camiseta e calçadinhos muito sem graça. Então aproveita que as peças são básicas e se joga nas misturas, sabe? Porque é tudo muito simples, né? De textura, geralmente não tem tanto brilho. Então essa brincadeira acaba sendo bem mais fácil. Pode ser num contraste, assim, de uma cor um pouco mais neutra, como verde militar, com uma mais forte, como rosa. E verde militar é bem neutro, viu, gente? Ou colocar, assim, uma regata, que é bem vermelhona, com uma parte de cima mais escura. E para essas cores fortes, deixar um pouquinho de colo aparente acaba dando um pouco mais de leveza. Ou, olha só que ideia boa, quando você tá com uma camiseta, que é um pouquinho mais longa, e um tricô um pouco mais curto, parece uma peça única, mas é uma sobreposição aqui. E nesse caso, trabalhando um pouco mais tons da mesma cartela, né? E esses terrós acabam sendo combinações bem práticas. E se você sempre gostou de usar cinto, mas não sabe como, o jeans é prato cheio, porque já tem o passante. Você pode usar tanto por dentro, né? Usando o passante de verdade, como também não precisa se limitar a usar um cinto um pouco mais largo, que eventualmente não entre no passante, tá bom? Pode colocar ele por fora. Agora, o mais legal do cinto, o que que é? Você consegue brincar, de repente, com uma textura, com umas estampas. Não importa se às vezes você tá com uma estampa na parte de cima, um cinto que tem um elemento também rico em detalhes, e uma estampa no sapato. A distância das peças faz tudo ficar mais harmonioso. Por isso que é importante a gente experimentar e ver como fica no corpo. Agora, quando você quiser também dar um toque um pouquinho mais casual, de repente com uma roupa que talvez fique um pouco mais formal, e aqui ela tá usando o blazer, o cinto 3C é o mais básico e bom pra usar. Primeiro porque você consegue usar em qualquer altura, né? Porque ele não tem furo. Segundo porque ele sempre vai dar aquele toquinho assim, no esportivo. Sem dúvida, os acessórios também ajudam a compor essa bolsa toda. Seja nos colares, o que que eu acho legal? Que ela costuma colocar os colares grandes, mas que o material é de resina. Raramente ela usa nem pedraria, nem necessariamente metal. Por isso que é legal você falar, eu acho que eu não gosto muito de acessório. Às vezes o que você não gosta é um acessório de metal. Mas, de repente, um outro tipo de material pode chegar a dar mais. E o que que é a vantagem da resina? Que a gente consegue encontrar mais cores, a gente consegue compor de um jeito, às vezes, até um pouco mais discreto, mesmo sendo um brinco grande, como nesse caso. Então, assim, os brincos escuros, especialmente se o cabelo tá preso, às vezes ele fica só aquele elemento, assim, que tem alguma coisa, mas não fica super cheguei, sabe? Bom, esse foi o preequi de estilo dela. Espero que você encontre uma receita assim, também, bem facinha pra fazer aí no teu armário. Agora, Rita, deixa eu te contar uma coisa. Outro dia eu fiz um risoto, deu tão certo, fiquei tão orgulhosa, assim, de mim, porque o arroz eu já desisti. Eu sempre queimo, só sei fazer risoto. Eu vou te mandar até uma foto. Vou compartilhar uma foto com você. Que orgulho! Obrigada, Rita! Mas continua? Help! Porque o negócio tá ruim aqui pra mim ainda.

Oi, eu sou Bia Paz de Barros e esse é o Roupa de Padoca. Um canal pra te ajudar a se vestir sempre e logo ali na esquina, sabe aquela roupa bem dia-a-dia. Então se inscreve e ativa o sininho pra você ser avisada sempre que entrar vídeo novo. E hoje a gente vai falar de uma coisa assim, muito gotozinha, que é ficar arrumada de malha e moletom. Ai, que delícia! Vestido já é aquela peça que quando a gente coloca, parece que tudo fica mais elegante. Mesmo se for um tecido muito molinho. Agora, sabe o que faz diferença? Esses modelos que são mais retos, eles não marcam muito, é ótimo e fica confortável. Tem essas duas fingas laterais que eu acho que dá uma certa leveza, porque vira e mexe a perna ali, aparece. Agora, dá um pouquinho de textura com esses lenços que são bem meia estação de tricô. Eu acho interessante, agora tem que ser tudo a mesma cor, porque aí fica com essa cara bem elegante, sabe? Encontrar em peças muito básicas elementos que deixam qualquer roupa chique é um recurso muito legal. E argola alta, sem dúvida, é um deles. Até no moletom assim, todo neutrão, você consegue trazer uma imponência que eu acho que faz diferença. Inclusive, se você tiver com a roupa assim, completamente 100% de malha. Legal é você combinar a parte baixa com o tênis. Eu acho que dá sempre aquele toque um pouco mais arrumado também. E dá pra gente dar aquela cara também um pouquinho mais sexy, vai? Sabe essas saís que são mais justinhas, que na verdade elas marcam bastante? Mas se você colocar um moletom um pouco mais longo por cima, resolveu. Primeiro dá uma bossa nessa coisa da proporção longo com longo, é muito legal. Segundo que resolve aquela coisa, porque esse tipo de saia costuma marcar um pouquinho a barriguinha, marca mais o quadril. Então a hora que você deixa tudo mais solto, resolve essa questão. Tudo preto já é sofisticado, agora o melhor é você aproveitar aquelas peças que tem algum detalhe interessante de modelagem. Na calça tem um certo volume, ou no cos, ou na barra, ou nos dois. E na blusa, esses recortes eu acho que transformam a camiseta básica assim em dois minutos. Sem falar que você não perde conforto. Agora o importante é deixar tudo igual também com os pés e os tênis escuros, com esse solado claro. Eu acho que são ótimas alternativas pra quem acha que o tênis muito claro fica pesado demais ou chama muita atenção. Esse bicolor é perfeito, bicolor com a parte de cima mais escura e não o solado. E não dá pra gente encerrar esse vídeo sem falar do poder da pantalona. Essas nevuras em tons assim menos escuros aparecem mais, o que eu acho muito legal. Agora, pensa naquela combinação que você faria tranquilamente na peça de apaiataria. Faz também nas peças de malha. Por exemplo, essas com tons terrosos sempre dá certo, não tem erro. Espero que vocês tenham gostado de mais esse conteúdo que eu fiz em parceria com a Mara. Vou deixar aqui na descrição do vídeo o link com todas as peças que eu usei. Agora, ó, capricha, hein? Não vai colocar aquele lápis no cabelo, entendeu? Solta esse cabelo, passa um batonzinho, entendeu? E dá aquela desfilada bem lindona no corredor de casa.